Xin lỗi vì Ta đến muộn, cháu gái của Ta hơi ốm và Ta đã ở lại để chăm sóc cho nó khỏe hơn.
Đầu tiên Ta sẽ nói bằng tiếng Anh và sau đó bằng tiếng Hindi.
Hôm nay chúng ta sẽ thờ phượng Raja Lakshmi,
nghĩa là Nữ thần cai trị các vị vua.
Điều rất quan trọng hôm nay là phải hiểu rằng về cơ bản đã có điều gì đó sai lầm
trong sự vận hành của các hệ thống chính trị của chúng ta
và tại sao con người đã đánh mất ý thức về công lý,
sự công bằng và lòng nhân ái của con người.
Chúng ta đã sai ở đâu mà điều này lại bị đánh mất?
Không chỉ ở Ấn Độ,
không chỉ ở Nhật Bản hay ở Anh
hay bất kỳ nơi nào khác mà chúng ta nghĩ rằng có nền dân chủ.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất là tất cả các quốc gia này, ngay cả những quốc gia đã giành được tự do,
đã bắt đầu noi theo những quốc gia được cho là cao sang và hùng mạnh
và rất quyền lực. Như Mỹ, như Nga, như Trung Quốc, Anh,
mà không hiểu họ đã đạt được bao xa trong việc mang lại những điều tốt đẹp mà họ phải làm.
Trong bất kỳ trường hợp nào, ở một đất nước như Anh, các con thấy chế độ quân chủ, cách nó vận hành thật gây sốc,
hoàn toàn gây sốc. Cách họ hành xử đối với các bộ trưởng của mình
như Cromwell, các con cảm thấy như thể một số người nguyên thủy đang cố gắng quản lý một cái gì đó.
thật tàn nhẫn, các Nữ hoàng thật tàn nhẫn, thật thiếu nhân cách, thật vô trách nhiệm.
Họ không có nhân cách để trở thành Vua và Nữ hoàng.
Không có sự phó thác vào nguyên lý Raja Lakshmi trong bản thể của một người.
Sau đó tất nhiên, nó đã trở nên độc lập. Và ngay cả bây giờ Ta thấy họ đang làm những điều ngu ngốc như vậy.
Ngay cả ở Pháp, Tổng thống cũng có nhân tình, họ chạy theo tiền bạc, chút tiền mọn chỗ này chỗ kia.
Có những người ở mọi quốc gia thực sự ở trình độ rất, rất thấp và
những người đang cố gắng chăm lo cho phúc lợi của người dân.
Ngoài ra, nếu các con đọc lịch sử của Samurai và tất cả những người đó ở Nhật Bản, các con sẽ bị sốc,
họ tự cao tự đại, họ không có sự kết nối với công chúng và cách họ hành xử.
Sau đó các con đến các nước cộng sản cũng cùng một kiểu như vậy.
Ở đó cũng vậy, những người lên nắm quyền thực sự trở thành những kẻ cai trị độc tài.
Sau đó, ở phía bên kia, chúng ta có ông Hitler, người đã đến với sự tự cao tự đại.
Tây Ban Nha, như các con biết đã bị hủy hoại bởi Franco.
Người ta không thể hiểu làm thế nào những người này không có chút nhân cách nào,
không có bất kỳ phẩm chất nào cao hơn những người còn lại, lại có thể chăm lo cho sự an sinh của họ. Không thể nào!
Ta phải nói rằng ở đất nước chúng ta, chúng ta đã có những vị Vua vĩ đại, rất vĩ đại,
bởi vì di sản của chúng ta rất lớn và chúng ta có những vị thánh thực sự cai quản các vị Vua,
giống như Shivaji có một vị đạo sư là một vị thánh vĩ đại, tất cả mọi người.
Janaka có một vị đạo sư, mọi người đều có một vị đạo sư. Ngay cả Shri Rama cũng có một vị đạo sư.
Nhưng họ là những vị đạo sư thực sự. Họ là những người thực sự sống cuộc đời của các vị thánh,
họ là những vị thánh thực sự, bên trong, bên ngoài.
Và người dân cũng chấp nhận những vị vua có nền tảng tâm linh.
Những người biết tôn trọng những người tâm linh.
Vì vậy, toàn bộ xu hướng ở đất nước này đã rất, rất khác biệt cho đến một thời điểm nào đó.
Ta không biết khi người Anh đến thì chuyện gì đã xảy ra với họ.
Đa số người dân không thích
cách sống của người Anh, phong cách của họ, phương pháp của họ, họ không đánh giá cao.
Nhưng các Vua và Nữ hoàng của các bang khác nhau, họ bắt đầu cảm thấy rằng
họ là những người rất sành điệu và chúng ta nên theo văn hóa của họ.
Và rất nhiều trong số những Nữ hoàng này, những người hiện đại có hút thuốc, có uống rượu,
nói với Ta rằng điều đó được dạy bởi gia sư của họ, người đến từ Thụy Điển hoặc từ Anh hoặc từ Úc.
Và họ đã học theo những thứ này. Tất nhiên đàn ông cũng nghĩ rằng chúng ta rất lạc hậu,
các con thấy đấy, đó là ý tưởng họ gieo vào đầu họ, "Các người là những người rất lạc hậu,
các người không biết hút thuốc, không biết uống rượu, không biết khiêu vũ dạ hội," chuyện này chuyện nọ.
Ngay cả quân đội của chúng ta cũng bị tha hóa bởi nó. Trong quân đội
tất cả những thứ theo phong cách Anh vẫn đang diễn ra.
Ta không biết khi nào họ sẽ dừng lại. Họ không biết gì về đất nước của chính mình.
Họ sẽ biết về nước Anh, và các con hỏi họ bất cứ điều gì về nước Anh họ sẽ biết.
Toàn bộ hệ thống giáo dục đều thông qua tiếng Anh, nhưng toàn là về nước Anh và cuộc sống phương Tây
hơn là về cuộc sống Ấn Độ. Không ai quan tâm đến những thứ thuộc về Ấn Độ cả, các con thấy đấy.
Ngay cả trong y học chuyện tương tự cũng xảy ra. Không ai muốn lắng nghe bất kỳ thầy thuốc Vaidya nào hay bất kỳ ai.
Họ nghĩ ồ, đây là những người nguyên thủy vô dụng, lạc hậu.
Vì vậy ngay cả một đất nước, nơi thực sự, Ta nên nói là, có nền tâm linh
cai trị trong chính trị cũng đi xuống như thế này.
Trước khi độc lập ở đất nước này, Ta nhớ chúng ta đã phải chiến đấu với người Anh,
và lòng yêu nước mà mọi người có vào thời điểm đó thật lớn lao.
Ta nhớ một lần chúng ta đã đi xem một trận khúc côn cầu,
và cha của Ta luôn cắm quốc kỳ trên đó, lúc đó không phải là quốc kỳ mà là cờ của Đảng Quốc đại trên xe.
Vì vậy những người lính đến, họ nói: "Hạ lá cờ này xuống."
Vì vậy tài xế của Ta xuống xe và nói: "Các ông cắt cổ tôi trước rồi hãy hạ cờ xuống".
Tất cả đám trẻ con chúng ta đều hùa theo ông ấy và họ bị sốc, rồi bỏ đi.
Sự nhiệt huyết như vậy, lòng yêu nước như vậy
đã xuất hiện vào thời điểm đó khi chúng ta đang chiến đấu với những người này.
Nhưng họ đã chia rẽ chúng ta và tạo ra vấn đề cho chúng ta. Và các con biết đấy, trước khi chúng ta có thể hưởng bất kỳ thành quả nào của sự tự do,
chúng ta đã chiến đấu, chúng ta đã bị chia rẽ.
Ta không biết đổ lỗi cho ai về điều đó. Nếu chúng ta không chấp nhận sự chia rẽ này,
thì đã không có vấn đề gì. Nhưng họ đã chấp nhận nó.
Bây giờ, những người dân Bangladesh tội nghiệp rất, rất, rất nghèo.
Nếu họ hợp nhất với Ấn Độ, họ đã tốt hơn nhiều rồi.
Và Pakistan là gì? Nó chỉ là một nơi trống rỗng các con biết đấy,
không có công nghiệp, không có gì cả. Đó là lý do tại sao họ lúc nào cũng nói về Kashmir, Kashmir, họ chẳng có gì khác.
Người dân nước họ đang đánh nhau, chuyện này chuyện nọ, nhưng đó là, không có sự phát triển nào.
Bây giờ họ chỉ chia cắt mỗi Ấn Độ này.
Bây giờ ở đây sau khi tất cả những chuyện này xảy ra, các con biết đấy, bất kỳ cuộc chiến nào, bất kỳ loại khủng hoảng nào như thế,
ngay lập tức làm thay đổi hệ thống giá trị.
Không phải là ở phương Tây không có hệ thống giá trị, đã có chứ,
nhưng chiến tranh đã thay đổi hoàn toàn những giá trị đó, cũng theo cách tương tự như ở Ấn Độ.
Các chính trị gia, những người đã hy sinh mạng sống trong các cuộc chiến, hoặc những người đã đứng lên vì điều gì đó tốt đẹp
đã không còn được coi là lý tưởng nữa. Và mọi người đã quay ngoắt 180 độ, hoàn toàn quay ngoắt
và họ trở nên rất ích kỷ,
chỉ lo lắng về những chuyện cá nhân của mình, gia đình mình, hoặc có lẽ...
tích lũy tiền bạc và chuyển tiền từ đây sang Thụy Sĩ. Ý Ta là
một cái gì đó, ý Ta là Ta nói với các con, Ta đã trải qua cuộc đời Ta với những người đã chiến đấu,
chiến đấu cho tự do. Ý Ta là họ thậm chí không thể nghĩ đến những điều này.
Ta biết cha Ta, Ta biết mẹ Ta, Ta biết bạn bè của họ, Ta biết rất nhiều người trong gia đình Ta
thường đến, rất nhiều người Sikh và rất nhiều người khác, thậm chí cả người Hồi giáo.
Họ không thể nghĩ đến việc
lấy bất kỳ khoản tiền nào, ý Ta là điều đó thực sự được coi là rất thấp kém.
Lấy để làm gì chứ? Của
Cần thiết gì đâu? Nếu các con thỏa mãn trong tim về những gì mình muốn, các con đã có được, các con đã có tự do, thế là xong.
Nhưng làm thế nào mà những người này, những kẻ hoàn toàn ở dưới đáy,
những kẻ không làm gì cho đất nước, không hy sinh gì cho đất nước,
lại leo lên đỉnh cao và tất cả những người tốt đều đi xuống.
Nếu các con đọc lịch sử về Shivaji, Rana Pratap, hay bất kỳ ai trong số họ, Shalivahana hay bất cứ ai,
các con sẽ ngạc nhiên về cách họ từng thờ phượng Shakti. Tất cả các Kshatriya đều từng thờ phượng Shakti,
và họ sẽ đi đến một điểm giới hạn và không vượt quá.
Đến điểm mà dharma vẫn còn đó. Lịch sử đó Ta không thể nhắc lại cho các con.
Nhưng theo một cách vi tế, người ta cảm thấy rằng sự chia cắt này đột nhiên
đã thay đổi thái độ của mọi người,
hoặc Ta nên nói rằng những kẻ rất thấp kém đã trỗi dậy.
Ta nhớ Ta đã ở đây vào thời điểm đó, thời điểm chia cắt,
và Ta đã kết hôn và có ba người đến gặp Ta.
Ta đang ngồi ngoài vườn, đan cái gì đó cho con của Ta vì Ta đang mang thai.
Thế là họ đến, họ nhìn Ta và nói: "Chúng tôi có thể xin một phòng trong nhà bà không?"
Ta nói: "Tại sao không, Ta có phòng mà. Đó là một ngôi nhà rất lớn của cha Ta.
Ta sẽ cho các người mượn." Họ nói: "Chúng tôi cần trong một hoặc hai tháng. Chúng tôi là người tị nạn."
"Được thôi, và nó có cửa ra vào bên ngoài, các người không cần làm phiền chúng tôi và cũng có nhà bếp
đi kèm và phòng tắm đi kèm. Các người có thể làm bất cứ điều gì mình thích."
Ta chỉ đề nghị vậy thôi. Vào buổi tối, anh trai Ta về,
anh trai và chồng Ta, cả hai đều là bạn bè và
họ bắt đầu la hét với Ta, những người này đang ở trong phòng khác.
"Tại sao lại chứa chấp những người như vậy? Họ là ai? Họ sẽ làm gì?" và chuyện này chuyện nọ.
Ta nói: "Họ sẽ làm gì chứ?
Họ có thể lấy trộm thứ gì đó của Ta.
Vậy trong nhà này có gì để trộm đâu? Họ là những người tị nạn, trông là người tốt. Với Ta, Ta đã chấp thuận họ
bởi vì qua những rung động năng lượng, họ đều ổn."
"Không, không, không, không, tốt hơn là đuổi họ đi!"
Ta nói: "Hãy nhìn những người này xem, thậm chí không nói chuyện với họ, không biết họ, mà đột nhiên
các anh lại yêu cầu họ ra ngoài chỉ vì họ là người tị nạn."
Sau đó Ta thực sự cảm thấy rằng ở đất nước này một làn sóng mới đã bắt đầu, rằng một người không được tôn trọng
nếu người đó không có tiền, người đó không được tin tưởng nếu các con không có tiền. Thực ra thì ngược lại
những kẻ có tiền, tốt hơn là các con đừng bao giờ tin họ.
Và những người không có tiền lại là những người trung thực hơn nhiều ở đất nước này
so với những kẻ có tiền, những kẻ thực tế đều là lừa đảo.
Vậy nên chuyện đã xảy ra như thế và Ta nói: "Không, họ sẽ ở lại đây," Ta kiên quyết.
Ta nói: "Ngôi nhà này cha Ta đã cho Ta
và họ sẽ ở lại đây."
Tội nghiệp, họ đã ở lại trong một tháng
trong một hoàn cảnh rất, Ta nghĩ là,
hẳn là rất xấu hổ.
Và trong khi họ ở đó
rất nhiều người Sikh, thời đó đó là một tổ chức lớn - người Sikh và RSS là một,
và họ đã đến nhà Ta
và nói: "Chúng tôi nghe nói có một người Hồi giáo đang ở với bà." Có một người Hồi giáo thật.
"Và chúng tôi sẽ giết tên Hồi giáo đó."
Ta nói,
"Điều gì khiến các anh nghĩ có người Hồi giáo ở đây?" "Chúng tôi nhận được báo cáo."
Ta nói: "Sai rồi, không có người Hồi giáo nào trong nhà cả." Ta đã nói dối hắn.
Thế là họ nói,
"Làm sao chúng tôi tin bà được?" Ta nói: "Nhìn xem Ta đang đeo cái này.
Ta là một phụ nữ đạo Hindu. Làm sao Ta có thể chứa chấp một người Hồi giáo trong nhà mình chứ?
Tất cả chúng ta đều sợ họ
và không có ai như vậy ở đây cả."
Bằng cách nào đó họ đã tin Ta. Ta đã nói dối hoàn toàn nhưng họ đã tin Ta.
Họ đã mang theo rất nhiều những
thanh kiếm dính máu.
Nhưng Ta không sợ và Ta đã nói với họ
một cách rất kiên quyết.
Bất kỳ ai khác ở địa vị của Ta hẳn đã nói: "Được rồi, được rồi, có một người đấy, các anh có thể bắt đi."
Sau đó ba người đang ở đó đã rời khỏi nhà Ta
và một trong số họ là một nữ diễn viên rất nổi tiếng,
một người khác là một nhà thơ rất nổi tiếng
và người còn lại là một nhà văn rất, rất nổi tiếng.
Và chuyện xảy ra là
họ muốn làm một bộ phim về giới trẻ
và Ta là chủ tịch của dự án đó, phó chủ tịch của dự án đó,
và họ muốn mời nữ diễn viên này.
Ta nói: "Đừng nói cho cô ấy biết tên Ta."
Bởi vì Ta đã mất liên lạc hoàn toàn với cô ấy.
Ta chỉ nói rằng, "Kệ đi, họ ở đâu thì cứ để họ ở đó.
"Không có kiểu - Ta chưa bao giờ hỏi thăm hay bất cứ điều gì.
"Đừng nói cho họ biết tên của Ta."
Họ hỏi "Tại sao ạ?"
Ta nói, "Vì một lý do nào đó, các con cứ đừng nói cho cô ấy biết tên Ta,
nếu không cô ấy sẽ buộc phải đồng ý, điều mà Ta không muốn."
Vậy nên khi họ đến gặp và hỏi cô ấy,
cô ấy nói, "Tôi phải có một chiếc sari, tôi phải có một đôi dép, tôi phải có một chiếc ví đi kèm,
tôi phải có cái này, tất cả những thứ này các anh phải trả, cộng với số tiền lớn như thế này các anh sẽ phải trả."
Họ nói, "Của chúng tôi là tổ chức từ thiện." Cô ấy nói, "Sao cũng được."
Ta nói, "Được rồi, hãy đưa cho cô ấy bất cứ thứ gì cô ấy yêu cầu."
Sau đó Ta đến dự lễ khai mạc
và cô ấy nhìn thấy Ta
và cô ấy không thể kiềm chế được bản thân, nước mắt bắt đầu tuôn rơi. Cô ấy liền chạy đến và quỳ dưới chân Ta.
Cô ấy nói, "Sao Mẹ lại ở đây sau một thời gian dài như vậy?"
Mọi người nói, "Bà ấy là người làm bộ phim này." "Cái gì?
Mẹ làm bộ phim này ư, tại sao các anh không nói cho tôi biết? Trời ơi, trời ơi."
Cô ấy không kìm được, cô ấy cứ khóc, khóc, khóc mãi. Ta nói, "Giờ thì ổn rồi."
Cô ấy nói, "Mẹ hãy nhận tiền từ con đi.
Con sẽ trả toàn bộ chi phí làm phim. Các anh không biết người phụ nữ này đâu. Các anh không biết Mẹ đâu.
Những gì Mẹ đã làm cho con, không ai có thể làm được như Mẹ đã làm."
Họ nói, "Bà ấy chưa bao giờ nói với chúng tôi bất cứ điều gì, làm sao chúng tôi biết được?"
Một sự thay đổi lớn đến nỗi cô ấy lập tức gọi điện cho chồng mình
và cho nhà thơ vĩ đại này, tất cả họ đều chạy đến và tất cả họ đều đã thấy.
Nhưng một cử chỉ tốt đẹp nhỏ bé
của việc quản lý,
đó là ngôi nhà của Ta do cha Ta để lại cho Ta.
Lúc đó tất nhiên chồng Ta và anh trai Ta
không biết cách tin tưởng mọi người.
Nhưng Ta đã tin tưởng họ, hoàn toàn.
Họ cứ nói, "Họ sẽ cắt cổ em đấy." Tại sao? Tại sao họ lại cắt cổ Ta? Để làm gì?
Họ đã suy nghĩ đủ thứ chuyện buồn cười.
Và điều tồi tệ nhất Ta cảm thấy là họ sợ hãi vì những người kia không có tiền.
Ta nghĩ đó là sự khởi đầu của sự kết thúc.
Ở đất nước chúng ta, cuộc đấu tranh vì tiền bạc đã bắt đầu sau đó.
Không có tiền, mọi người bắt đầu đau khổ rất nhiều.
Người nghèo không bận tâm vì họ đã quen với điều đó. Có bao nhiêu tiền, họ ăn và ngủ cho qua chuyện.
Cũng không có những người quá nghèo khổ như ngày nay
nhưng chắc chắn họ là những người nghèo.
Nhưng điều mà Ta nhận ra vào thời điểm đó,
là những người có bất kỳ địa vị nào
hay bất kỳ quyền lực hay bất cứ thứ gì đều thực sự sợ hãi tất cả những người khác.
Đây là sự khởi đầu cho sự sụp đổ của chúng ta.
Chúng ta đã trở nên sợ hãi.
Những người nắm quyền đã trở nên sợ hãi
rằng tôi có thể mất ghế hoặc tôi có thể mất tiền, tôi có thể mất quyền lực."
Nỗi sợ hãi đó khiến họ hoàn toàn điên cuồng.
Giả sử Ta không còn đồng nào. Thì sao chứ? Chuyện gì sẽ xảy ra?
Tất cả những suy nghĩ này bắt đầu xuất hiện sau cuộc chia cắt đó, Ta cảm thấy nó ở khắp mọi nơi.
Trong khi Ta sẽ kể cho các con nghe về thời thơ ấu của Ta,
Cha của Ta không bao giờ khóa cửa nhà, đó là một ngôi nhà rất lớn mà ông không bao giờ khóa.
Và chúng ta có một chiếc máy hát rất đẹp với cái loa kèn kiểu như vậy.
Và một ngày nọ, một tên trộm đã đến và lấy trộm nó.
Vì vậy, ngày hôm sau khi chúng ta phát hiện ra, cha của Ta nói,
"Tội nghiệp, hắn ta thích âm nhạc
nên hắn lấy đi cũng không sao, nhưng hắn lại không lấy đĩa nhạc, giờ hắn sẽ dùng
nó thế nào, hắn phải có đĩa nhạc chứ."
Thế là Mẹ của Ta bắt đầu trêu chọc ông: "Được rồi, giờ ông đăng quảng cáo đi.
Người đã lấy trộm máy hát của chúng tôi hãy đến lấy đĩa nhạc, chúng có sẵn cho anh ta đây."
Điều đó thật tự nhiên, các con biết đấy.
Ông chỉ cảm thấy rốt cuộc thì chúng ta có tiền.
Anh chàng này không có tiền
và anh ta muốn nghe nhạc, các con thấy đấy.
Vì vậy, cha của Ta nói: "Được rồi." Mặt khác, ông là một luật sư hình sự, cha của Ta rất am hiểu luật pháp.
Không phải là kẻ ngốc nghếch
nhưng ông không thể hiểu được anh chàng này chỉ lấy mỗi cái máy hát mà không lấy đĩa nhạc.
Ông nói: "Hắn chắc là không tìm thấy, bà thấy đấy, nó được cất ở đó và mọi thứ." Mẹ của Ta nói: "Tốt hơn là ông nên quảng cáo nó đi."
Ông cũng là một chính trị gia.
Vì vậy vào thời điểm đó, cảm nhận giữa các chính trị gia là
làm thế nào để nâng cao tiêu chuẩn sống của những người
không có những gì chúng ta đang có.
Tất cả những người có tiền
đã quyên góp hào phóng cho rất nhiều thứ.
Ý Ta là ở chỗ của Ta có một người tên là Rahbahadur Laxminarayan,
Hầu hết những thứ mà ông ấy đã quyên góp, tất cả tiền bạc, mọi thứ cho một trường đại học lớn.
những việc xảy ra trong những ngày đó đều được thực hiện bởi những người làm từ thiện.
Ý Ta là họ không bao giờ nghĩ con cái mình nên có quá nhiều tiền,
hàng chục triệu và hàng chục triệu, họ không bao giờ nghĩ như vậy.
Bất cứ khoản tiền giới hạn nào họ có, họ đều muốn quyên góp
và làm điều gì đó tốt đẹp cho người khác.
Vì vậy, khi Raja Lakshmi,
Lakshmi là Đấng chịu trách nhiệm
chăm lo cho lòng nhân từ của con người, khi Bà hành động, mọi người nghĩ
rằng họ có,
thậm chí không nghĩ rằng họ làm điều đó một cách tự động, rằng họ ở đó vì lòng nhân từ.
Họ không cần phải tự nhủ với bản thân, chỉ là họ cảm thấy rằng
đó là công việc của họ, đây là điều họ phải làm,
là chăm sóc cho mọi người để họ được đưa đến mức sống tốt hơn.
Đây là điều họ nghĩ, họ không nghĩ theo kiểu chính trị đảng phái,
ai đang lên, phải giết ai, không có chuyện gì như thế cả.
Dưới sự ảnh hưởng của Nữ thần Lakshmi, Đấng cai quản
khía cạnh chính trị, chúng ta có thể nói là các vương quốc và tất cả những thứ đó,"
điều đầu tiên là sự hào phóng.
Điều đầu tiên là sự hào phóng.
Ví dụ, Mahavira đang thiền định
và khi bước ra, y phục của Ngài - Ngài có một tấm vải quấn quanh người, chiếc dhoti và Ngài đã che thân mình.
Và tấm vải phía trên bị
mắc vào bụi cây.
Vì vậy, Ngài đã cắt nó đi và bước ra với một nửa tấm vải. Đó là trong cung điện của chính Ngài.
Vậy nên Shri Krishna muốn thử thách Ngài.
Ngài nói: "Nhìn xem, tôi không có quần áo, tôi đang trần truồng."
Ngài đến trước mặt Mahavira như một người ăn xin. "Ngài có cái này,"
tại sao Ngài không cho tôi tấm vải này? Ngài có thể về cung điện và mặc y phục của mình."
Ngài nói: "Được thôi." Ngài lấy nó ra và đưa cho người đó.
Và sau đó Ngài lấy một vài
chiếc lá và những thứ đại loại thế, che thân mình, đi về cung điện và mặc quần áo.
Nhưng bây giờ những người theo đạo Jain này, các con biết đấy,
họ làm cho
bức tượng của Ngài quá lớn, xúc phạm Ngài hoàn toàn bằng cách phô bày tất cả các loại bộ phận riêng tư vô nghĩa đến từng chi tiết.
Đây là những gì xảy ra, nơi các con không thờ phượng Nữ thần.
Nữ thần là Shri Shobha, Bà là Người
trang hoàng cho các con. Bà là một người mẹ.
Bà trang hoàng cho các con bằng đồ trang sức, Bà trang hoàng cho các con bằng quần áo đẹp, Bà là mẹ của các con.
Bà làm điều đó.
Giống như Raja Janaka,
Ngài là vua, nên Ngài phải đeo
trang sức, Ngài phải mặc quần áo đẹp, Ngài phải làm mọi thứ.
Và khi Nachiketa đến gặp Ngài
anh ấy khá ngạc nhiên rằng tại sao Đạo sư của mình lại gửi anh đến vị Vua này, người đang mặc đủ loại y phục và thế này thế kia
và Ngài cũng có một buổi tiệc khiêu vũ lớn và những thứ này.
Anh ấy nói: "Ông ấy không phải là một vị thánh, vậy tại sao Đạo sư của tôi lại chạm vào chân ông ấy? Ông ấy là một vị vua."
Tất nhiên Raja Janaka biết anh ấy đang nghĩ gì.
Ngài nói: "Tại sao con lại đến đây, Nachiketa?"
Anh ấy nói: "Con ở đây để đạt được Sự Khai ngộ của mình."
Ngài nói: "Con có thể lấy cả vương quốc của Ta nhưng không dễ để ban cho con Sự Khai ngộ."
Anh ấy nói: "Được thôi, bất cứ điều gì Ngài nói con sẽ làm."
Vì vậy, Ngài đặt một thanh kiếm lớn trên đầu anh ấy và yêu cầu anh ấy ngủ. Anh ấy không thể ngủ được chút nào.
Sau đó họ đi tắm, Ngài nói: "Hãy đến và tắm ở sông."
Mọi người đến và bảo rằng có hỏa hoạn và mọi người đang chạy trốn
và Raja Janaka đang trong trạng thái thiền định, Ngài chỉ ngồi yên lặng.
Nachiketa trở nên hơi khó chịu.
Sau đó họ nói: "Ngọn lửa đang lan đến đây và tất cả những bộ quần áo này sẽ bị cháy."
Vì vậy, Nachiketa chạy ra ngoài để cứu đồ đạc của mình nhưng
Ngài vẫn đang thiền định. Sau đó họ bước ra
và Nachiketa thấy rằng không có gì bị cháy ở đó cả.
Đó chỉ là một ảo giác cho mọi người.
Anh ấy vô cùng kinh ngạc.
Sau đó anh ấy nhận ra điều gì sai trái ở mình,
rằng anh ấy đã
nghi ngờ chính Sức mạnh Thiêng liêng.
Người đó là Janaka, người là một vị Vua
không bận tâm về quyền lực
của chính Ngài, những thứ này là gì? Bởi vì ngày nay Ngài là vua, việc này Ngài phải làm.
Bởi vì Ta đã kết hôn, Ta phải đeo chuỗi hạt Mangal Sutra.
Vì vậy, điều này là dành cho parampara, cho phong cách truyền thống.
Nhưng bên trong Ngài là một vị thánh, một mức độ
thánh thiện rất cao.
Khi điều này xảy ra
rằng các con có được một vị trí nào đó,
bất kỳ quyền lực nào, ngay cả trong Sahaja Yoga, Ta cũng ngạc nhiên.
Nếu ai đó trở thành lãnh đạo, Ta không biết chuyện gì xảy ra với người đó. Đó là chuyện hoang đường.
Không có gì gọi là sự lãnh đạo trong Sahaja Yoga, không có gì như thế cả.
Đó chỉ là chuyện hoang đường. Nhưng đột nhiên mọi người lại nhảy cẫng lên.
Đó là bản ngã được nuông chiều.
Nhưng bản ngã này có thể được quản lý dễ dàng nếu các con thờ phượng Raja Lakshmi.
Bà là người ban cho sự cân bằng.
Đầu tiên, Bà cưỡi trên con voi.
Không dễ để một người phụ nữ leo lên voi, Ta đã làm điều đó, không dễ chút nào.
Không sợ hãi, Bà ngồi thẳng
với một thái độ hoàn toàn cân bằng.
Và phước lành của Bà thật to lớn.
Phước lành đầu tiên người ta nhận được, là sự thấm nhuần
phẩm giá. Phẩm giá của một vị Vua, phẩm giá của một Nữ hoàng.
Các con là Nữ hoàng nên các con không thể cư xử như những người phụ nữ đường phố.
Với phước lành của Bà, trước hết các con có được phẩm giá đó.
Phẩm giá đó tràn đầy tình yêu thương. Tình yêu dành cho người khác.
Nhân cách đó không tỏa ra gì ngoài tình yêu và lòng nhân từ đối với người khác, không gì khác.
Bất cứ nơi nào Bà nhìn, trong mỗi ánh nhìn Bà đều ban phước cho mọi người.
Bà không mong đợi bất cứ điều gì. Bà là một nữ hoàng, các con có thể dâng tặng gì cho Nữ hoàng?
Bà là Đấng cao nhất về mọi mặt, các con có thể dâng tặng gì cho Bà?
Tất cả những chính trị gia này và tất cả những người được gọi là tổng thống của tất cả các quốc gia này đều là những kẻ ăn mày.
Lúc nào cũng đưa cho tôi cái này, đưa cho tôi cái kia, giống như những kẻ tham lam đi khắp nơi là những kẻ ăn mày, họ không phải
là những người có thể cai trị. Khao khát những thứ vật chất.
Vì vậy, điều đầu tiên là dấu hiệu,
là một người như vậy có nhân cách chỉ ban phước cho mọi người, nghĩ đến lòng nhân từ của họ,
quan tâm đến từng người đến với mình. Đây là phước lành của Nữ thần.
Sau đó, phước lành thứ hai của Nữ thần là các con phát triển một loại khí chất,
rất trang nghiêm, nhưng cũng rất hài hước
và thấu hiểu người khác như thế nào.
Có một câu chuyện về một vị vua đang cưỡi ngựa và ông gặp một kẻ say rượu. Vì vậy các con có thể
nói rằng kẻ say rượu này của chúng ta có thể được so sánh với các chính trị gia của chúng ta.
Thế là kẻ say rượu dừng lại. Hắn nói: "Tôi muốn mua con ngựa của ông."
Mọi người nói: "Ngươi có biết ông ấy là ai không?" "Vâng, tôi biết ông ấy là một vị Vua. Được rồi. Thì sao nào? Tôi muốn mua con ngựa của ông ấy."
Ngài nói: "Được rồi, không phải hôm nay, ngày mai ta sẽ bán con ngựa cho ngươi."
Thế là đi mất. Ngày hôm sau hắn được gọi đến. Vì vậy, hắn đến với hai tay chắp lại cúi xuống."
Ông ấy nói: "Sao cơ, ngươi là người định mua ngựa của ta, chuyện gì đã xảy ra với ngươi vậy?
Ta muốn bán nó cho ngươi."
Anh ta nói: "Thưa Ngài, kẻ muốn mua ngựa đã chết rồi. Tôi chỉ là một người bình thường."
Một nhân cách như vậy, Ta nên nói là một nhân cách vững vàng như vậy,
mà bất cứ ai cũng sẽ nổi giận,
sẽ bảo hãy đánh tên này, ném hắn đi, hắn nói chuyện với ta như thế này, cư xử như thế này.
Những gì nhà vua nói thật đáng nể.
Bởi vì ông ấy biết anh ta say, ông ấy biết anh ta không tỉnh táo,
đó là lý do tại sao anh ta nói vậy. Không hề giận dữ với anh ta, ông ấy nói: "Được rồi, ngày mai hãy đến, ta sẽ bán ngựa cho ngươi."
Điều đó chỉ có thể xảy ra nếu các con có Raja Lakshmi này bên trong mình, nếu không
các con sẽ không bao giờ cư xử như vậy. Bây giờ thì sao về các chính trị gia ngày nay ở bất cứ đâu?
Họ thậm chí bắn người, họ giết người,
họ bắt bớ người dân, họ gây rắc rối cho người dân, ý Ta là vậy. Đủ mọi thứ họ đang làm.
Những kẻ như vậy không có quyền gọi bất cứ ai là tội phạm.
Nhưng chúng ta chấp nhận.
Như trong tiếng Hindi chúng ta nói: "Aaj kal ka jamana he aisa hai." Chúng ta chấp nhận điều đó,
tất cả những người như vậy làm đạo sư của chúng ta.
Vậy thì Raja Lakshmi là Đấng đứng trên nền tảng dharma. Bà đứng trên nền tảng dharma.
Nếu có kẻ adharmi nào đó thì Bà sẽ không ban phước cho người đó.
Kẻ adharmi cần phải bị loại bỏ.
Nhưng nếu người đó không phải vậy, thì ông ấy sẽ dốc toàn lực để cứu người đó.
Nhưng nếu ông ấy thấy người đó là adharmic, ông ấy sẽ không làm vậy.
Đó là một loại phân định Thiêng liêng mà ông ấy nên có về việc tử tế với ai và trừng phạt ai.
Sự phân định thiêng liêng đó nên hiện hữu ở một người
nếu không các con có thể bị thao túng bởi mười người xung quanh, dạy các con điều gì đó, làm điều gì đó.
Một ngày nọ Ta đang ở quê ngoại Nangaon, và có một quý ông đã gây ấn tượng mạnh với các Yogi của chúng ta.
Ta chỉ giữ im lặng. Ông ta là một chính trị gia lớn và
ông ta nói với Ta: "Chúng ta phải làm thế này và chúng ta phải làm thế kia." Ta nói: "Được rồi, được rồi, được rồi."
Sau đó ba, bốn giáo sư từ trường đại học đến nói với Ta: "Thưa Mẹ,
ông ta là một chính trị gia, hãy rất cẩn thận. Ông ta là một người rất xấu, hãy cẩn thận về ông ta."
Ta nói: "Các con biết gì về ông ta?" Họ nói: "Ông ta là một chính trị gia." Ta nói: "Có rất nhiều chính trị gia mà."
"Nhưng ông ta không phải là người tốt." "Nhưng ý các con là sao?"
Ta nói: "Bây giờ các con ngồi xuống và Ta sẽ nói cho các con nghe.
Người đàn ông này đã bỏ trốn với vợ của một người Bà-la-môn. Bản thân ông ta không phải là người Bà-la-môn
và đứa trẻ này là con của ông ta
và ông ta đã
lừa dối mọi người bao nhiêu, mọi thứ Ta đều biết. Họ đã bị sốc.
"Mẹ biết sao ạ?" "Tất nhiên là Ta biết ông ta."
"Vậy tại sao Mẹ lại cho phép ông ta đến gần Mẹ?"
"Các con nghĩ ông ta gần gũi với Ta sao?" Ta nói: "Các con nhầm to rồi. Nhưng thật tốt là ông ta đã đến với Ta
bởi vì ông ta đã gây rắc rối cho mọi người quá nhiều và Ta sẽ sửa đổi ông ta."
Trong khi một số người nghĩ rằng ông ta là một thành tựu lớn mà chúng ta có được"
và một số người trong số họ đã đến bảo Mẹ hãy cẩn thận với người đàn ông này mà không biết ông ta là ai.
Loại phân định Thiêng liêng này cần phải có ở đó.
Nếu một vị Vua không có sự phân định Thiêng liêng đó thì ông ta có thể trừng phạt người tốt và ông ta có thể
giúp đỡ kẻ xấu. Nhưng sự phân định Thiêng liêng này sẽ biến mất khi các con chỉ biết đến bản thân mình.
Đó là điểm chính, là cần phải có sự tách biệt hoàn toàn đối với quyền lực. Tách biệt hoàn toàn.
Tại sao Raja Lakshmi phải quan tâm đến bất cứ điều gì? Bà quan tâm điều gì chứ?
Nhưng ngày nay có một số người sẽ tâng bốc một người bằng thứ này thứ nọ và rồi họ cảm thấy a ha chúng ta đang ở trên đỉnh thế giới.
Họ chỉ tâng bốc, tâng bốc và tâng bốc bản ngã của một chính trị gia và ông ta nghĩ rằng mình là một người rất lớn.
Sau đó trong cuộc bầu cử, ông ta không hiểu tại sao mình lại thất bại.
Vì vậy với lòng tự trọng, sự hiểu biết về bản thân này, các con biết mình là ai.
Bất cứ điều gì các con có thể nói với Mẹ, bất cứ điều gì các con có thể kể với Mẹ, Mẹ sẽ lắng nghe, được rồi được rồi được rồi,
nhưng Mẹ không chấp nhận bất cứ điều gì là điều gì đó to tát.
Bởi vì nếu Mẹ là như vậy, thì có gì là to tát đâu?
Bây giờ giả sử đây là một cái đèn. Vậy nó vĩ đại hay không vĩ đại? Nó là một cái đèn.
Vậy nên nếu Mẹ là Adi Shakti, Mẹ là Adi Shakti, thì sao nào? Nếu các con là vua, các con là vua, thì sao nào?
Ý Mẹ là, nếu các con là kẻ mạo danh thì các con có thể cảm thấy bản ngã của mình
nhưng nếu các con thực sự là Vua thì các con sẽ không cảm thấy thế.
Nếu các con chịu ảnh hưởng của Nữ thần thì đó là điều duy nhất các con thưởng thức.
Phần còn lại chẳng là gì cả. Cho dù các con có kim cương hay các con có bạc hay các con có bất cứ thứ gì cũng không tạo ra sự khác biệt nào cả.
Bây giờ người ta lạm dụng kinh sách như thế nào cũng là điều chúng ta nên thấy. Rằng Raja Lakshmi đang ngồi
trên con voi, được rồi, vì vậy họ cũng nên có tất cả những chiếc xe hơi thật lớn, các con thấy đấy.
Bà ngồi trên con voi bởi vì voi là loài động vật cao quý nhất,
rất tốt bụng, rất khoan dung và có trí nhớ tuyệt vời.
Đó là lý do tại sao Bà ngồi trên một con voi.
Bà không ngồi đó để khoe khoang,
mà Bà ngồi đó để quan sát xung quanh, xem chuyện gì đang xảy ra
avalokan, Bà có thể quan sát xung quanh xem chuyện gì đang xảy ra, để ở một vị trí cao hơn.
Đó là lý do tại sao một vị Vua được sắp xếp ngồi trên bệ cao hơn. Nhưng mục đích không phải là để khoe khoang.
Mà mục đích là từ vị trí đó
ông ấy có thể nhìn thấy người khác rõ hơn, ông ấy có thể trông chừng người khác.
Nếu ai đó có được vị trí cao thì họ nghĩ rằng họ là chủ sở hữu của vị trí đó.
Mẹ nghĩ tất cả điều này xảy ra là do đầu óc đã bị đảo lộn. Làm sao điều đó có thể hợp lý được?
Bây giờ nếu các con được ban cho ngai vàng này, được rồi, vậy với ngai vàng này Mẹ ngồi lên đây, nhưng ngai vàng này
không thể cho Mẹ bất cứ điều gì, mà Mẹ có thể cho ngai vàng này một cái gì đó.
Vị Vua phải nghĩ rằng ông ấy đang ban ân cho tất cả những thứ này mà ông ấy đang ngồi lên bởi vì ông ấy là một vị Vua.
Ngược lại, ông ta nghĩ tất cả những thứ này là quan trọng, phải chăng vì ông ta đang thiếu thốn điều gì đó?
Và đó là lý do tại sao khi họ lên nắm quyền cai trị, họ bắt đầu
thu thập những thứ hoàn toàn vô dụng, làm bừa bộn
nhà cửa, tổ ấm, mọi thứ với những thứ vô dụng.
Tất cả phẩm giá của họ, mọi thứ, tự nó là một sự trang hoàng trên họ
và để thể hiện rằng họ là Vua, tất nhiên họ được trao vương miện,
họ được trao một chiếc vòng cổ lớn, họ phải đeo thứ gì đó ở đây vì họ là Vua.
Nhưng những thứ này
thực ra không phải là đồ trang sức của ông ấy mà những thứ này được trang hoàng bởi một vị Vua.
Ví dụ, các con lấy một gã gầy gò lêu nghêu nào đó từ đường phố, đói khát, là một người ăn xin, ví dụ như vậy,
và đeo những đồ trang sức đó lên người hắn và tất cả y phục của một vị Vua. Đưa hắn lên sân khấu,
mọi người sẽ bắt đầu cười. Không ai nghĩ rằng hắn là một vị Vua dù thế nào đi nữa.
Bởi vì hắn không có phẩm giá đó, không có khuôn mặt đó, hắn không có thân hình đó,
hắn không có tâm trí đó, hắn không có sự khôn ngoan đó.
Vậy làm sao hắn là Vua được? Giống như, có một vị Vua
người đã cố gắng làm đôi giày của mình bằng ngọc trai.
Nhưng trông ông ta thật ngu ngốc, các con biết đấy, đến nỗi khi Ta nhìn thấy những viên ngọc trai, Ta đã nói,
"Chỉ có người đàn ông này mới có thể nghĩ như thế này." Nhìn thật là ngu ngốc.
Ta đã rất - về những viên ngọc trai được gắn trên giày của ông ta.
Vì vậy, có rất nhiều điều như thế ngày nay mà tất cả những người ngu ngốc này đang làm.
Có những bức tranh biếm họa lớn, rất lớn xuất hiện và các con có thể tự mình thấy họ sống ngu ngốc như thế nào.
Đối với Ta, đó là một sự khác biệt lớn, Ta nói cho các con biết,
một sự khác biệt lớn. Đối với họ, tất cả những thứ này đều rất quan trọng,
những thứ mà nếu họ không có, họ sẽ mua và đeo vào.
Ta biết một quý ông đã đến với một vòng hoa
đến chương trình của chúng ta, ý Ta là đến bữa tối của chúng ta. Ta hỏi ông ấy, "Tại sao ông lại mang theo vòng hoa?"
"Thấy không, rốt cuộc thì tôi đã được đeo vòng hoa nên tôi giữ vòng hoa đó."
Chúng ta không biết phải làm gì. Người Ấn Độ chúng ta sẽ không bao giờ nhận vòng hoa, trước hết, bất cứ ai tặng các con
họ sẽ đeo nó, ngoại trừ cho các Vị Thần. Họ sẽ tháo nó ra ngay lập tức.
Một người phụ nữ khác đến gặp Ta và bà ấy nói, "Tôi không hiểu những người Ấn Độ này, tôi đã mua một vòng hoa,"
tôi đeo nó vào cổ nên tất cả họ đều cười nhạo tôi trên đường phố."
Các con là người Ấn Độ hiểu điều đó tinh tế như thế nào, chỉ cần thấy rằng, các con không thể đeo vòng hoa, các con không phải là Thượng đế.
Các con không thể mua một vòng hoa và đeo vào cổ rồi đi ra ngoài.
Bẩm sinh các con phải là như vậy.
Vì vậy, người bẩm sinh là một vị Vua có được sự ban phước của Raja Lakshmi.
Vậy Bà ấy làm gì? Bà ấy làm gì cho một người như vậy?
Điều Bà ấy làm đầu tiên là tên của người đó được viết trong trái tim của những người mà ông ta cai trị. Bà viết nó bằng chính đôi tay của mình.
Họ tôn sùng ông ấy, họ ngưỡng mộ ông ấy
và họ cố gắng thấm nhuần những phẩm chất của ông ấy vào bên trong chính mình.
Một phước lành khác của Raja Lakshmi là Bà ban cho một kiểu thân thể đặc biệt,
có một hệ số, phát ra những rung động năng lượng.
Họ có thể không phải là những người ích kỷ để làm một sự lớn lao
quảng cáo về chính mình, nói về chính mình, chuyện này chuyện kia.
Nhưng bản chất của họ dù ở bất cứ đâu, họ đều thể hiện ra.
Chúng ta cũng đã có nhiều người như thế trong thời đại của chúng ta.
Có lẽ mọi người đã không chấp nhận họ, có lẽ giờ họ chẳng ở đâu cả, một số kẻ mới đến đang muốn nhảy nhót nhiều hơn.
Nhưng bất cứ cái tên nào được khắc ghi trong trái tim của mọi người, đều là những người được Raja Lakshmi ban phước.
Vì vậy, điều mà một chính trị gia phải hiểu là anh ta không phải ở đó để kiếm tiền,
anh ta không cần phải phô trương rầm rộ về bản thân mình,
anh ta không cần phải làm bất cứ điều gì,
giống như là rửa tiền của đất nước,
anh ta không cần phải giết những người chống đối mình,
anh ta không cần phải quát tháo những người gây rắc rối cho họ. Nhưng anh ta phải làm gì?
Anh ta phải nhớ rằng.
"Tôi ở đây vì danh tiếng của một người tốt."
Anh ta nên lo lắng về danh tiếng mà anh ta sẽ để lại sau khi chết.
Anh ta nên đảm bảo rằng danh tiếng của mình được an toàn. Ví dụ, hãy nhìn Shri Rama
người là một vị Vua nhân từ, không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Nhưng chính vợ của Ngài, khi có người thách thức rằng Bà đã sống với Ravana
và làm sao Bà có thể trong sạch được. Ngài biết rằng Bà trong sạch, nhưng Ngài vẫn quyết định yêu cầu Bà ra đi
bởi vì để giữ gìn thể diện, để giữ gìn toàn bộ hình ảnh của một vị Vua và Ngài đã đưa Bà đi.
Nhưng ngày nay các con thấy anh trai của ai đó làm việc ở Mỹ, chị gái làm việc ở kia
và anh ta đã làm cho chú mình có một ngôi nhà lớn và vợ anh ta đã tích lũy được rất nhiều tiền. Mọi chuyện cứ diễn ra như vậy.
Mọi người sẽ nói như thế về người đó,
rằng anh ta chỉ chạy theo tiền bạc, anh ta chỉ tiêu tiền vào những thứ vô nghĩa và anh ta chỉ đang bóc lột chúng ta. Mọi người sẽ bàn tán
nhưng không ai sẽ nói thẳng vào mặt anh ta. Vì vậy, điều các con phải lo lắng là về
tư cách đạo đức hoàn toàn đúng đắn. Ngày nay đây là một điểm khác.
Mọi chính trị gia phải có ba, bốn nhân tình nếu không thì anh ta không phải là chính trị gia.
Giống như chúng ta có các Nawab, chúng ta có một Nawab ở Lucknow, người có một trăm sáu mươi lăm bà vợ.
Ông ta nghĩ rằng nếu ông ta không có một trăm sáu mươi lăm vợ, mọi người sẽ không chấp nhận ông ta là một Nawab.
Vì vậy, đây là một mặc cảm tự ti khác rằng các con nên có vài người phụ nữ vây quanh mình
để mọi người sẽ nói rằng anh ta là một người đàn ông quyền lực làm sao.
Giờ đây những ngày đó đã qua rồi, bây giờ Satya Yuga đã bắt đầu.
Trong Satya Yuga, Ta đảm bảo với các con bất cứ ai không được Raja Lakshmi ban phước sẽ phải vào tù
hoặc sẽ phải rời khỏi ghế,
sẽ bị vứt bỏ hoặc sẽ như người ta nói, "Chết hai lần, trở thành rác rưởi, bụi bặm".
Điều đó phải ra đi, tất cả bọn họ sẽ bị vạch trần dù họ có thử bất cứ thủ đoạn nào
và họ sẽ lãnh hậu quả của việc làm những kẻ cai trị một cách hời hợt.
Nhưng sự chân thật là dấu hiệu cho thấy Nữ hoàng của
Trong Satya Yuga, điều sẽ xảy ra là phước lành của Nữ thần Raja Lakshmi đang ngự trị trong người đó.
Ta chắc chắn. Nhưng ngay cả trong Sahaja Yoga, Ta thấy mọi người làm chính trị đôi khi Ta rất ngạc nhiên."
Mọi người nghĩ rằng chính trị có nghĩa là duy trì các nhóm, tạo ra các nhóm, kể chuyện từ chỗ này sang chỗ kia, chỗ kia sang chỗ này.
Điều đó cho thấy các con thiếu tính tập thể.
Một người là Hành giả Sahaja sẽ cố gắng gắn kết mọi người lại với nhau
bởi vì sức mạnh nằm ở tính tập thể.
Phá vỡ tính tập thể vì bất cứ điều gì là rất nguy hiểm cho người đó cũng như cho những người khác.
Vì vậy, bây giờ các con đã bước vào vương quốc của Thượng đế,
bây giờ các con đang ngồi trong triều đình của Thượng đế Toàn năng.
Ở đây, tất nhiên, là những cận thần, các con phải ăn mặc chỉnh tề, ngồi ngay ngắn,
ngồi vào chỗ của mình, các con phải có hệ thống
và quang minh chính đại bởi vì các con là những Hành giả Sahaja.
Các con không phải là những người bình thường.
Các con là những người đặc biệt.
Có bao nhiêu người trên thế giới này sẽ trở thành Hành giả Sahaja?
Các con là những người đặc biệt, vì vậy hãy cố gắng biến mình thành những công cụ tuyệt đẹp như vậy
của Raja Lakshmi để khi mọi người nhìn thấy các con, họ sẽ bầu cho các con
và ngày mai các con sẽ cai trị thế giới. [Vỗ tay]
Ta không muốn các con từ bỏ chính trị hay tham gia chính trị
nhưng trước tiên các con phải nhận được sự ban phước của Raja Lakshmi
và chỉ khi đó các con mới nên hiểu điều gì đang sai trái với đất nước của chúng ta,
chúng ta phải làm gì, mục đích là gì, tại sao chúng ta muốn trở thành chính trị gia,
chúng ta phải làm gì, chúng ta phải có kế hoạch,
dự án của các con là gì, tất cả những điều này, bây giờ hãy đặt sự chú tâm của các con từ bản thân ra bên ngoài.
Giống như hôm nọ Ta nhận được một lá thư nói rằng, cha con bị bệnh rồi mẹ con bị bệnh rồi
con trai con bị bệnh," và chuyện này chuyện nọ. Những người như vậy không thể làm được gì nhiều.
Khi cuộc chiến giành độc lập bắt đầu ở Ấn Độ
chúng ta đã bỏ học, rời xa cha mẹ, từ bỏ mọi thứ, chúng ta là những người rất trẻ.
Vì vậy, bây giờ các con phải biết rằng nếu các con thực sự muốn tham gia chính trị
các con phải có sự ban phước của Raja Lakshmi và để có được điều đó, các con phải xây dựng bản thân mình
với phẩm giá đó, với ý thức đó.
Ta ban phước cho các con từ trái tim Ta rằng ở mọi quốc gia những người như vậy sẽ xuất hiện.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.